# Цели исследования
Целью исследования является получение информации, которая поможет увеличить вовлеченность пользователей в использование приложения "Ненужные вещи". Заказчиком определено целевое действие - просмотр контактов. После просмотра контактов пользователь имеет возможность связаться с покупателем и обсудить детали сделки, поэтому оно и являлось для меня определяющим в выводе об успешности использования приложения. Я провела исследование и узнала как связаны действия пользователей в приложении с итоговым просмотром контактов. Выяснила какие действия пользователи, просмотревшие контакты, совершают чаще всего. Выдвинула и проверила гипотезы о поведении пользователей, результаты помогли мне понять в каком направлении лучше сконцентрировать усилия для улучшения работы приложения.
## Общие данные
В моем распоряжении 2 таблицы с данными о пользователях приложения "Ненужные вещи", в которых содержаться данные об идентификаторе пользователя и источнике, с которого пользователь установил приложение, кроме идентификатора пользователя содержатся данные о действиях и времени их совершения.
В процессе ислледования я использовала библиотеки matplotlib.pyplot, plotly.graph_objs, seaborn, math, numpy и другие.
## Итоги
Я проанализировала данные, оценила период данных, выделила различные группы пользователей и проанализировала их действия при использовании приложения. С помощью диаграммы Сенкея определила наиболее популярные сценарии поведения пользователей. Посроила воронки событий выявила, что максимальная конверсия в просмотр контактов (целевое действие, определенное заказчиком) происходит после просмотра фотографий в объявлении.
Мною были сформулированы и проверены гипотезы о поведении пользователей.
Проведенный анализ помог определить наиболее эффективное направление развитие приложения и работы с пользователями.
